Finally, one person appeared
وأخيرا، ظهر شخص واحد
What are you?
ما أنت؟
Just hearing my name on the battlefield
مجرد سماع اسمي في ساحة المعركة
Enemies used to urinate
اعتاد الأعداء على التبول
don't be surprised
لا تتفاجأ
Shinigami mercenary group
مجموعة المرتزقة الشينيغامي
Ushiuchibo
أوشيوتشيبو
What is that?
ما هذا؟
These guys just go around hunting Joseon monsters.
هؤلاء الرجال يتجولون لصيد وحوش جوسون.
Actually, it's nothing special.
في الواقع، لا يوجد شيء خاص.
I don't know what it is You're a little crooked over there
لا أعرف ما هو أنت ملتوية قليلا هناك
Joseon mountain gods now Because we are making friends
آلهة جبل جوسون الآن لأننا نجعل الأصدقاء
Why is the head shaped like that?
لماذا يكون شكل الرأس هكذا؟
How dare these people ignore me?
كيف يجرؤون على تجاهلي؟
You guys are full of venom I inhaled the fog
أنتم يا رفاق مليئة بالسم استنشقت الضباب
Do you want to lose?
هل تريد أن تخسر؟
Are you the ones losing?
هل أنتم من الخاسرين؟
Only I can decipher the poison I created.
أنا فقط من يستطيع فك رموز السم الذي خلقته.
Among the mercenaries
بين المرتزقة
I heard there was a poisoner, so it's you?
سمعت أن هناك مادة مسمومة، إذن أنت؟
You were the one who took poison at the well in Gyeongseong, right?
أنت من تناول السم عند البئر في جيونج سيونج، أليس كذلك؟
You've heard of my reputation
لقد سمعت عن سمعتي
hand over the treasure
تسليم الكنز
Then I will spare their lives.
ثم سأنقذ حياتهم.
Don't be funny
لا تكن مضحكا
Huh?
هاه؟
uh? uh?
أوه؟ أوه؟
1 hour at most
1 ساعة على الأكثر
You're bleeding all over your body
أنت تنزف في جميع أنحاء جسمك
will die in pain
سوف يموت من الألم
Just for a guy like that!
فقط لرجل مثل هذا!
how is it?
كيف هذا؟
give a treasure Do you want to save your friend?
إعطاء كنز هل تريد حفظ صديقك؟
- Or -Change it
- أو -تغييره
No, Yuna, you can’t give me treasure!
لا يونا، لا يمكنك أن تعطيني الكنز!
Hey, what should I do?
مهلا، ماذا علي أن أفعل؟
To catch a rabbit, you have to go down the rabbit hole.
للقبض على أرنب، عليك النزول إلى جحر الأرنب.
- Rabbit? - Yes.
- أرنب؟ - نعم.
What's so easy?
ما هو الأمر السهل جدًا؟
antidote
ترياق
- Give it to me. - Well, when I think about it,
- أعطها لي. - حسنًا، عندما أفكر في الأمر،
getting the antidote The easiest way is
الحصول على الترياق أسهل طريقة هي
It's violence
إنه عنف
Mr. Lee
السيد لي
Since ancient times, we have been doing this
منذ العصور القديمة ونحن نفعل هذا
It was called the rabbit mall.
كان يطلق عليه مركز الأرانب.
Ah, ‘Sumimasen’
آه، "سوميماسين"
All three of us are very picky about what other people say Because I'm the type of person who doesn't trust you.
نحن الثلاثة انتقائيون للغاية بشأن ما يقوله الآخرون لأنني من النوع الذي لا يثق بك.
start
ابدأ
Yeah
نعم
아휴, 너는 그걸 다 챙겨 왔냐?
أوه، هل أحضرت كل ذلك؟
Sliced ​​Nabak? Shredded?
شرائح النبك؟ تمزيقه؟
Or sharpening?
أو شحذ؟
에이, 깔끔하게 그냥 다져 버리자
مهلا، دعونا نقطعها بدقة.
안 돼, 그럼 너무 빨리 죽잖아
لا، سوف تموت قريبا جدا.
얘 얼굴 마음에 안 드니까
لأنني لا أحب وجهه
음, 턱이랑 코만 좀 손 보자 그럼 좀 괜찮아질 것 같아
حسنا، دعونا فقط نلمس الذقن والأنف. ثم أعتقد أنه سيكون على ما يرام
These crazy guys!
هؤلاء الرجال المجانين!
Leave it at that.
اترك الأمر عند هذا الحد.
Um, okay
أم حسنا
이제부터 해독제가 나올 때까지
من الآن حتى يكون هناك ترياق
Every bone in your body will start to break apart one by one.
ستبدأ كل عظمة في جسمك في التفكك واحدة تلو الأخرى.
우시우치보는 어디로 가 버린 거야?
أين ذهب أوشيوتشيبو؟
I hear a sound
أسمع صوتا
than ushiuchi
من يوشيوتشي
There's someone next to me
هناك شخص بجانبي
that bastard
هذا اللقيط
To take the treasure alone
لأخذ الكنز وحده
하여튼 저밖에 모르는 이기적인 놈
على أية حال، أنا رجل أناني لا يعرفني إلا نفسي.
I'll go and come back
سأذهب وأعود
Yuki, come with me
يوكي، تعال معي
Would you like a shift?
هل ترغب في التحول؟
We haven't even started yet?
نحن لم نبدأ بعد؟
Hey
مهلا
내가 조선의 산신 중에 Are you the strongest?
أنا من بين آلهة الجبال في جوسون هل أنت الأقوى؟
- Well, then. - 힘 조절해서 패는 게
- حسنا، إذن. - الضرب من خلال التحكم في قوتك
I mean it's much more difficult.
أعني أن الأمر أصعب بكثير.
A mountain god who lost his country
إله الجبل الذي فقد وطنه
You talk a lot
أنت تتحدث كثيرا
From now on, just three
من الآن فصاعدا، ثلاثة فقط
If the antidote doesn't come out within three or three times, My head is broken
إذا لم يخرج الترياق خلال ثلاث أو ثلاث مرات، رأسي مكسور
No matter how much you struggle
بغض النظر عن مدى نضالك
you die here today
تموت هنا اليوم
Are you laughing?
هل تضحك؟
Hongjoo
هونغجو
Avoid!
تجنب!
My body didn't move
ولم يتحرك جسدي
This is his specialty
هذا هو تخصصه
Get out of the way
ابتعد عن الطريق
- one car - Wait a minute.
- سيارة واحدة - انتظر لحظة.
two cars
سيارتين
Captain!
كابتن!
three generations
ثلاثة أجيال
dead
ميت
What if I kill you?
ماذا لو قتلتك؟
This keeps pissing me off
هذا يستمر في استفزازي
There are three left now?
هل بقي ثلاثة الآن؟
You knew from the beginning, right?
كنت تعلم منذ البداية، أليس كذلك؟
When he's cornered, he spews poison.
عندما يُحاصر، ينفث السم.
Yeah
نعم
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You guys in the first place
يا رفاق في المقام الأول
You had no interest in anything other than my treasure.
لم يكن لديك أي مصلحة في أي شيء آخر غير كنزي.
Wow, you really are a bad boy
واو، أنت حقا فتى سيء
I need to get out of here right now
أنا بحاجة للخروج من هنا الآن
The mercenaries will come at his call.
سيأتي المرتزقة بناء على دعوته.
All you have to do is destroy it all.
كل ما عليك فعله هو تدمير كل شيء.
It's impossible in this state
من المستحيل في هذه الحالة
Let’s go out and find a way to detoxify our body first.
دعونا نخرج ونجد طريقة لإزالة السموم من الجسم أولاً.
Let's go out
دعونا نخرج
Let's go together
دعونا نذهب معا
Anyway, I'm the only one who's okay.
على أية حال، أنا الوحيد الذي بخير.
Please save me! Save people!
من فضلك أنقذني! إنقاذ الناس!
Uh, here it is, oh, oh, oh, oh
اه، هنا هو، أوه، أوه، أوه، أوه
Lee Rang!
لي رانج!
Here you go, you bastards!
هنا تذهب، أيها الأوغاد!
Ah, boss!
اه يا رئيس!
be careful No matter how much I cut them, they keep happening
كن حذرا بغض النظر عن مقدار قطعهم، فإنهم يستمرون في الحدوث
Now, madam, quickly go to your room!
الآن سيدتي اذهبي بسرعة إلى غرفتك!
Oh, really!
أوه حقًا!
- You have to go up quickly. - Damage!
- عليك أن ترتفع بسرعة. - ضرر!
Leave this to me!
اترك هذا لي!
Come to work, die, die, die!
تعال إلى العمل، مت، مت، مت!
we now We have to go quickly too
نحن الآن علينا أن نذهب بسرعة أيضًا
Everyone die, Mr.!
الجميع يموت يا سيد!
Oh, go away! Oh my, really
أوه، اذهب بعيدا! يا إلهي، حقا
Shinju!
شينجو!
- I'm scared - Hey!
- أنا خائف - مهلا!
- Oh, I'm scared. - hey!
- أوه، أنا خائفة. - يا!
Hey, everyone dies!
مهلا، الجميع يموت!
Tonight at this hotel No matter what happens, don't get involved.
الليلة في هذا الفندق بغض النظر عما يحدث، لا تتورط.
Hey, don't push, you bastards!
مهلا، لا تضغطوا، أيها الأوغاد!
Mr. Jae-yu
السيد جاي يو
my roommate is the best
زميلتي في الغرفة هي الأفضل
Please save me!
من فضلك أنقذني!
- What should I do?
- ماذا علي أن أفعل؟ -ماذا علي أن أفعل؟
Please open the door, please open the door
من فضلك افتح الباب، من فضلك افتح الباب
Die like that
يموت من هذا القبيل
Oh, are you crazy?
أوه، هل أنت مجنون؟
Is there anyone?
هل هناك أحد؟
Go to my room and never come out
اذهب إلى غرفتي ولا تخرج أبداً
- And you? - I'll bring the kids.
- وأنت؟ - سأحضر الأطفال.
I'm going with you too
انا ذاهب معك أيضا
I'll be right back
سأعود حالا
No!
لا!
Yeohee
يوهي
This doesn't make sense
هذا لا معنى له
Ushiuchibo is dead.
لقد مات أوشيوتشيبو.
The mountain spirit of Joseon Is it this strong?
روح جبل جوسون هل هو بهذه القوة؟
The more I look at it, the more attractive it becomes
كلما نظرت إليه أكثر، كلما أصبح أكثر جاذبية
Don't be funny!
لا تكن مضحكا!
Ushiuchibo
أوشيوتشيبو
the weakest among us
الأضعف بيننا
Where did this cute nine-tailed fox go?
أين ذهب هذا الثعلب اللطيف ذو الذيول التسعة؟
It's the west?
إنه الغرب؟
Yuki
يوكي
You can't act alone
لا يمكنك التصرف بمفردك
I'll just take a look
سوف ألقي نظرة فقط
Yuki!
يوكي!
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Hongjoo, just cheer up a little more, okay?
هونغجو، ابتهج أكثر قليلًا، حسنًا؟
Is it because of my mood?
هل هو بسبب مزاجي؟
I think I passed by here earlier too
أعتقد أنني مررت هنا في وقت سابق أيضا
What on earth is this forest?
ما هي هذه الغابة على وجه الأرض؟
It's in the picture in room 404.
إنها في الصورة في الغرفة 404.
Among the mercenaries, there is a guy who uses illusions.
من بين المرتزقة رجل يستخدم الأوهام.
Is there someone with that level of skill?
هل يوجد شخص بهذا المستوى من المهارة؟
He must be the boss, right?
يجب أن يكون الرئيس، أليس كذلك؟
What is it? Why is he like this again?
ما هذا؟ لماذا هو هكذا مرة أخرى؟
It's because of poison
إنه بسبب السم
From earlier, I too My eyes are getting blurry
منذ وقت سابق، وأنا أيضا عيناي أصبحت ضبابية
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
don't touch my body
لا تلمس جسدي
Oh, really?
أوه، حقا؟
Hey, how about your feet? Hey, are you okay?
مهلا، ماذا عن قدميك؟ مهلا، هل أنت بخير؟
uh? Hey, hey, hey Hey, hey, Muyoung?
أوه؟ مهلا، مهلا، مهلا مهلا مهلا مويونج؟
Muyoungah
مويونغا
Yuna
يونا
This is a much stronger poison than you think.
هذا سم أقوى بكثير مما تعتقد.
No, no, no.
لا، لا، لا.
You can't pass out here, okay?
لا يمكنك الخروج هنا، حسنًا؟
wait for a sec
انتظر ثانية
It's a picture I don't like.
إنها صورة لا أحبها.
Are you a mercenary group?
هل أنتم مجموعة مرتزقة؟
- Are you a lover? - He's my friend, why?
- هل أنت عاشق؟ - إنه صديقي، لماذا؟
Are you not a lover?
هل أنت لست عاشق؟
Thank goodness
الحمد لله
I'm Yuki
أنا يوكي
Wait a minute
انتظر لحظة
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you like snowmen?
هل تحب رجال الثلج؟
- to? - Yuki
- ل؟ - يوكي
I'm giving a snowman to my lover as a gift.
سأعطي رجل ثلج لحبيبي كهدية.
Oh? oh
أوه؟ أوه
It's my heart
إنه قلبي
Hey, hey, hey, hey, hey, hey...
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا ...
It's not cheap
انها ليست رخيصة
Is this mine?
هل هذا ملكي؟
crazy bitch
الكلبة المجنونة
Yuki will have it!
يوكي سوف يحصل عليه!
- That... - Do you want to join us?
- ذلك... - هل تريد الانضمام إلينا؟
Whoever wins gets it?
ومن يفوز يحصل عليها؟
No, no, hey, that
لا، لا، مهلا، ذلك
You guys own me Don't insist, eh?
أنتم تملكونني يا رفاق لا تصر، إيه؟
You're out!
أنت خارج!
Sheesh
شيش
- Stop it, no. - It's disgraceful.
- توقف، لا. - إنه أمر مشين.
It's you who's being mean
إنه أنت الذي يعني
This guy drank a lot of poison.
هذا الرجل شرب الكثير من السم.
Yuki
يوكي
Huh?
هاه؟
- Yuki - Oh my gosh
- يوكي - يا إلهي
- I have to go. - Why?
- لا بد لي من الذهاب. - لماذا؟
Now is the time to take the treasure This must be a golden opportunity, right?
الآن هو الوقت المناسب لأخذ الكنز يجب أن تكون هذه فرصة ذهبية، أليس كذلك؟
That's right
هذا صحيح
If you move as you please, you will be scolded by the captain.
إذا تحركت كما يحلو لك، فسوف يوبخك القبطان.
uh
اه
Where is your captain?
أين هو الكابتن الخاص بك؟
we'll see each other soon
سنرى بعضنا البعض قريبا
Yuna
يونا
Yuna, you have to catch it.
يونا، عليك أن تمسك به.
ice
الجليد
child, child
طفل، طفل
IC
إيك
Oh, I almost got hit, Mr.
أوه، لقد كدت أن أتعرض للضرب، يا سيد.
- Do you know about me? - Uh
- هل تعلم عني؟ - اه
I heard a rumor
سمعت شائعة
Among the mercenaries, there's something like Ice Skake. There is a monster
من بين المرتزقة، هناك شيء مثل Ice Skake. هناك وحش
my real name is
اسمي الحقيقي هو
- It's Yuki-onna. - Um
- إنها يوكي أونا. - أم
‘Yuki-onna’
"يوكي أونا"
Do you want to make a deal with me?
هل تريد عقد صفقة معي؟
transaction?
عملية؟
you
أنت
You came to look for this, right?
لقد جئت للبحث عن هذا، أليس كذلك؟
- Guardian stone and gold chuck - That...
- حجر الجارديان و تشاك الذهب - ذلك...
Are you going to give it to Yuki?
هل ستعطيها ليوكي؟
Uh, wait.
اه، انتظر.
I
أنا
I'll give you a treasure
سأعطيك الكنز
Let's exchange it for an antidote.
دعونا نستبدله بالترياق.
Huh?
هاه؟
don't do it
لا تفعل ذلك
- And if something goes wrong with you too - It doesn't matter.
- وإذا حدث خطأ ما معك أيضًا - لا يهم.
That's enough now
هذا يكفي الآن
Am I going to die?
هل سأموت؟
you won't die
لن تموت
Turned into those monsters
تحولت إلى تلك الوحوش
What if I don’t recognize you and I?
ماذا لو لم أتعرف عليك وأنا؟
I won't let you do that
لن أسمح لك بفعل ذلك
I have a question
لدي سؤال
Why did you save me then?
لماذا أنقذتني إذن؟
The first day I came to our club
في اليوم الأول جئت إلى نادينا
that day
في ذلك اليوم
I feel so dirty
أشعر بالقذارة جدا
Did you think you were going to die?
هل اعتقدت أنك سوف تموت؟
Then I saw you on stage
ثم رأيتك على المسرح
no one A song you don't listen to
لا أحد أغنية لا تسمعها
He was singing with a happy expression.
كان يغني بتعبير سعيد.
I don't know why
لا أعرف لماذا
While listening to that song
أثناء الاستماع إلى تلك الأغنية
I felt like I had to live
شعرت وكأنني يجب أن أعيش
thank you
شكرا لك
For being next to me at this moment
لوجودك بجانبي في هذه اللحظة
If I were alone
لو كنت وحدي
I think it must have been very scary
أعتقد أنه كان مخيفًا جدًا
I'll be by your side
سأكون بجانبك
lifetime
عمر
Lee Yeon gave it to me
أعطتها لي يون
A scene like this How long have I dreamed of
مشهد مثل هذا كم من الوقت حلمت به
Why is it today?
لماذا هو اليوم؟
I
أنا
Because I was born crooked
لأنني ولدت ملتوية
Even in minor misfortune I used to fall down often.
حتى في المصائب البسيطة اعتدت أن أسقط في كثير من الأحيان.
For life
مدى الحياة
from my past I lived like I was running away
من ماضيي عشت وكأنني أهرب
I can't fall anymore
لا أستطيع السقوط بعد الآن
I don't plan on running away
أنا لا أخطط للهروب
Because you are there
لأنك هناك
Yeohee, Yeohee, what's wrong?
يوهي، يوهي، ما الأمر؟
Ah, it's cold
اه، الجو بارد
My body is like a ball of fire
جسدي مثل كرة من النار
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
brother
أخي
laugh a little
اضحك قليلا
Don't touch me
لا تلمسني
Until marriage
حتى الزواج
I will protect you
سأحميك
I'll get off here
سأنزل من هنا
Aren't you going home?
لن تذهب إلى المنزل؟
I want to walk
أريد أن أمشي
Drop me off
اسقطني
Oh, why doesn't Yeohee come here?
أوه، لماذا لا يأتي يوهي هنا؟
Isn't there something going on?
أليس هناك شيء يحدث؟
Oh no
أوه لا
Lee Yeon is also at the hotel. Because there is also Irangi
لي يون موجود أيضًا في الفندق. لأن هناك أيضا إيرانجي
Eunho
ايونهو
- Eunho. - Boss?
- إيونهو. - رئيس؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
That guy just now
هذا الرجل للتو
Who are you?
من أنت؟
Ah, Ryuhei Kato, Chief of Police Affairs, Government General Government.
آه، ريوهي كاتو، رئيس شؤون الشرطة، الحكومة العامة.
Your brother-in-law?
صهرك؟
It was my brother-in-law.
لقد كان صهري.
Are you going to become a couple now?
هل ستصبحين زوجين الآن؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Are you asking me to marry you, to that person?
هل تطلب مني أن أتزوجك بهذا الشخص؟
Eunho
ايونهو
you listen to me carefully
استمع لي بعناية
the man
الرجل
It's not a person
إنه ليس شخصًا
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The police chief is not a person.
قائد الشرطة ليس شخصا.
i saw it
رأيت ذلك
clearly with both eyes
بوضوح بكلتا العينين
Lee Yeon
لي يون
Don't come!
لا تأتي!
If not a person, what is it?
إذا لم يكن شخصا، فما هو؟
I don't even know what it really is
أنا لا أعرف حتى ما هو حقا
But Eunho
لكن ايونهو
You never tell that guy Don't go close
أنت لا تخبر هذا الرجل أبدا لا تقترب
The secret that my sister saw
السر الذي رأته أختي
No way...
مستحيل...
My sister knew
عرفت أختي
So that bastard killed my sister.
لذلك قتل هذا اللقيط أختي.
Forget it, eh?
ننسى ذلك، إيه؟
I have to forget it
يجب أن أنساه
There's nothing you can do about it
لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك
So what should I do?
إذن ماذا علي أن أفعل؟
sister's enemy
عدو الأخت
enemy of the fatherland I married that man
عدو الوطن لقد تزوجت ذلك الرجل
Do you live with your eyes closed and your ears blocked?
هل تعيش وعيناك مغمضتان وأذناك مسدودتان؟
What on earth are you fighting for?
ما الذي تقاتل من أجله بحق السماء؟
This
هذا
Why dynamite?
لماذا الديناميت؟
I do it
أنا أفعل ذلك
That police chief Even if we embrace each other and die together...
ذلك قائد الشرطة حتى لو احتضنا بعضنا البعض ومتنا معًا..
Why boss?
لماذا يا زعيم؟
I
أنا
more than you think lived much longer
أكثر مما تعتقد عاش لفترة أطول بكثير
in this land
في هذه الأرض
I've been through all kinds of storms and waves.
لقد مررت بجميع أنواع العواصف والأمواج.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I still love this Joseon
ما زلت أحب جوسون هذا
It's pretty
انها جميلة
You who want to protect Joseon
أنت الذي تريد حماية جوسون
Just pretty
جميلة فقط
I can't do it alone
لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي
I have an idea
لدي فكرة
I will do it
سأفعل ذلك
What?
ماذا؟
this marriage
هذا الزواج
I will do it
سأفعل ذلك
Now
الآن
Antidote?
ترياق؟
That girl gave you this?
تلك الفتاة أعطتك هذا؟
- Uh -Why him?
- اه -لماذا هو؟
- I changed it to Geumcheok. - What?
- لقد غيرته إلى Geumcheok. - ماذا؟
You handed it over to a Japanese monster?
هل سلمتها إلى وحش ياباني؟
uh
اه
First of all, shouldn't you all be saved?
أولًا، ألا ينبغي لكم جميعًا أن تخلصوا؟
Is it really an antidote?
هل هو حقا ترياق؟
You don't know that
أنت لا تعرف ذلك
Which side are you on?
في أي جانب أنت؟
I'm the antidote
أنا الترياق
don't eat
لا تأكل
You're saving us?
أنت تنقذنا؟
- I don't trust you. - I don't trust you either.
- أنا لا أثق بك. - وأنا لا أثق بك أيضا.
at least
على الأقل
Don't gamble with Hong Joo's life.
لا تقامر بحياة هونغ جو.
If it's gambling
إذا كان القمار
Hey
مهلا
I have to do this, huh?
يجب أن أفعل هذا، هاه؟
Yuna
يونا
now
الآن
If I can't wake up, this is poison
إذا لم أتمكن من الاستيقاظ، فهذا سم
crazy guy
رجل مجنون
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
Yuna
يونا
Wow, Mr.
واو، السيد.
Hey
مهلا
Let's go, let's go
دعنا نذهب، دعنا نذهب
Hey, I saved you, I
مهلا، لقد أنقذتك، أنا
- This way - Huh?
- بهذه الطريقة - هاه؟
I, I saved it this time
لقد أنقذته هذه المرة
- Me! - You, Mr. Lee, you, you bastard!
- أنا! - أنت يا سيد لي، أنت أيها الوغد!
Hey, when you came running towards us earlier
مهلا، عندما جئت مسرعا نحونا في وقت سابق
Swish, swish, wow
حفيف، حفيف، واو
Yeah, it was really cool, it was cool.
نعم، لقد كان رائعًا حقًا، لقد كان رائعًا.
Huh?
هاه؟
Ah, on the way passing by There were just two people
آه، في الطريق يمر كان هناك شخصان فقط
Don't give it meaning
لا تعطيه معنى
Ah, you always say such good things. Cho chine, mr.
آه، أنت دائما تقول مثل هذه الأشياء الجيدة. تشو تشاين، السيد.
Because everyone serves different people.
لأن الجميع يخدم أشخاصًا مختلفين.
If they become enemies
إذا أصبحوا أعداء
We have no choice but to fight
ليس لدينا خيار سوى القتال
That was back then
كان ذلك في ذلك الوقت
- Now - Huh?
- الآن - هاه؟
Now our roommates We are all one family
الآن زملائنا في الغرفة نحن جميعا عائلة واحدة
Me, Jaeyu and
أنا وجاييو و
Huh?
هاه؟
Hey, what's your name?
مهلا، ما اسمك؟
Well, whatever, call it whatever you want.
حسنا، أيا كان، سمها ما تريد.
Say ‘Hey’ or whatever. 'Boss' or something like that
قل "مرحبًا" أو أيًا كان. "الرئيس" أو شيء من هذا القبيل
- No name? -Tell me.
- لا اسم؟ -أخبرني.
I don't want to talk
لا أريد أن أتحدث
- Oh my, really. - Oh, why are we like this?
- يا بلدي، حقا. - اه ليه احنا كده؟
We've crossed the line, huh?
لقد عبرنا الخط، هاه؟
What year?
في اي سنة؟
What...
ماذا...
Miyeon Lee
مييون لي
Hey, your name is the Magic Bandits
مرحبًا، اسمك هو قطاع الطرق السحريون
Is your name this pretty?
هل اسمك جميل هذا؟
Hey, that's the name our boss gave us.
مهلا، هذا هو الاسم الذي أعطاه لنا رئيسنا.
Our leader, Saint Igaeda
قائدنا القديس إيجيدا
rice rice, fate
الأرز الأرز، مصير
Eat your fill of rice and just
أكل ملء الخاص بك من الأرز وفقط
Cheer me up to live long, Mr.
شجعني على العيش طويلا، السيد.
Okay, Miyeon.
حسنًا يا مييون.
- Sigh, sir! - Miyeon, Son
- تنهد يا سيدي! - مييون، الابن
Hey! you boss
مهلا! أنت رئيس
Leeyeon or Miyeon Hongjoo is more out of place, wow, sir.
لييون أو مييون هونغجو في غير مكانه، يا سيدي.
Wait a minute, wait a minute
انتظر لحظة، انتظر لحظة
Hey, my boss and my wife Are you safe now?
مهلا، رئيسي وزوجتي هل أنت آمن الآن؟
That's right, hey, if anything goes wrong with you. I'm dying from Lee Yeon!
هذا صحيح، إذا حدث أي خطأ معك. أنا أموت من لي يون!
Yuna
يونا
Female, Yuna
أنثى، يونا
Muyoung, what should I do?
مويونج ماذا علي أن أفعل؟
Yeon...
يون...
Hey! Oh no
مهلا! أوه لا
Oh, there's something else to joke about
أوه، هناك شيء آخر للمزاح
sorry
آسف
As expected, this was an antidote.
وكما هو متوقع، كان هذا بمثابة الترياق.
Muyoung, let’s eat quickly too.
مويونج، دعنا نأكل بسرعة أيضا.
It won't work for free
أنها لن تعمل مجانا
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What kind of guys are they?
أي نوع من الرجال هم؟
Except the nine-tailed fox
باستثناء الثعلب ذو الذيول التسعة
The other two guys I'm weak after taking poison
الرجلان الآخران أنا ضعيف بعد تناول السم
Yeah?
نعم؟
But I gave you the antidote
لكني أعطيتك الترياق
This is crazy
هذا جنون
Yuki: There’s a reason for everything.
يوكي: هناك سبب لكل شيء.
What reason, what reason, what reason!
ما السبب، ما السبب، ما السبب!
salty
مالح
I exchanged this for the antidote.
لقد استبدلت هذا بالترياق.
Oh?
أوه؟
Ah
اه
It's real
إنه حقيقي
It's a real treasure
إنه كنز حقيقي
But what's the plan?
ولكن ما هي الخطة؟
I guess I need allies
أعتقد أنني بحاجة إلى حلفاء
What about the other two?
ماذا عن الاثنين الآخرين؟
how is it?
كيف هذا؟
I hung out with a girl, Sanshin, once.
لقد خرجت مع فتاة تدعى سانشين ذات مرة.
It was quite useful
لقد كان مفيدًا جدًا
Even though I took poison
رغم أنني تناولت السم
But did they give you the antidote?
لكن هل أعطوك الترياق؟
They even have new ones You don't know how to do it
لديهم حتى جديدة أنت لا تعرف كيفية القيام بذلك
great body
جسم عظيم
the more the better
كلما كان ذلك أفضل
That makes sense.
هذا منطقي.
Yuki has this
يوكي لديه هذا
Give me the antidote
أعطني الترياق
There is one condition
هناك شرط واحد
Conditions?
الشروط؟
you guys
يا رفاق
You came all this way for my treasure, right?
لقد قطعت كل هذه المسافة من أجل كنزي، أليس كذلك؟
But
لكن
Now we have a common enemy
الآن لدينا عدو مشترك
mercenary group
مجموعة المرتزقة
I'll give you an antidote
سأعطيك ترياق
Let's catch them together with me.
دعونا القبض عليهم معا معي.
That's my condition
هذه حالتي
By the way, I definitely do it
بالمناسبة، أنا بالتأكيد أفعل ذلك
Muyoung Cheon
مويونج تشيون
I don't need your help
أنا لست بحاجة لمساعدتكم
Me, because you're pretty Do you know how to do this? uh?
أنا، لأنك جميلة هل تعرف كيف تفعل هذا؟ أوه؟
Even if it ends with me Don't you have to get out of here first?
حتى لو انتهى الأمر معي ألا يجب عليك الخروج من هنا أولاً؟
And you're so excited one of those treasures
وأنت متحمس جدا واحدة من تلك الكنوز
It's already in their hands
انها بالفعل في أيديهم
Eat without being proud
تناول الطعام دون أن تفتخر
If I were a kite It's a mercenary group and they're sleeping.
لو كنت طائرة ورقية إنها مجموعة مرتزقة وهم نائمون.
I left you to die.
لقد تركتك لتموت.
This red and white mask
هذا القناع الأحمر والأبيض
Why do you want to save me too?
لماذا تريد إنقاذي أيضاً؟
I need your skills
أحتاج مهاراتك
The woman I saw earlier
المرأة التي رأيتها سابقًا
It's a monster that wields snow and ice.
إنه وحش يستخدم الثلج والجليد.
you are fire
أنت نار
Besides, just in case Even those damn mountain gods jump in.
الى جانب ذلك، فقط في حالة حتى تلك الآلهة الجبلية اللعينة تقفز.
Four Japanese monsters and two mountain gods
أربعة وحوش يابانية وإلهين جبليين
It's a 6 to 1 fight
إنها معركة 6 مقابل 1
That's the real goal of this operation.
هذا هو الهدف الحقيقي لهذه العملية.
Hongju and Muyoung
هونغجو ومويونج
What if you're on our side?
ماذا لو كنت في جانبنا؟
So this
إذن هذا
What if it becomes a fight between mercenaries and mountain gods?
ماذا لو أصبح قتال بين المرتزقة وآلهة الجبال؟
my wish How many are left?
رغبتي كم بقي؟
wish?
يتمنى؟
There's still some left, right?
لا يزال هناك بعض اليسار، أليس كذلك؟
It's my last wish
إنها أمنيتي الأخيرة
please get out of this room
من فضلك اخرج من هذه الغرفة
as far away as possible
بعيدا قدر الإمكان
I hate it
أنا أكره ذلك
Then promise me one thing
ثم وعدني بشيء واحد
if i change
إذا تغيرت
kill me with your own hands
اقتلوني بأيديكم
no
لا
I'll die with you
سأموت معك
until the fox dies
حتى يموت الثعلب
'Cause there's only one woman
لأن هناك امرأة واحدة فقط
I have
لقد
Did you really like Gyeongseong?
هل أعجبتك مدينة جيونجسيونج حقًا؟
The lights in the club
الأضواء في النادي
Gorgeous stage costumes
أزياء المسرح الرائعة
Jewelry from our fashion store
مجوهرات من متجر الأزياء لدينا
There were lots of shiny things everywhere.
كان هناك الكثير من الأشياء اللامعة في كل مكان.
The thing that shines the most in Gyeongseong is
الشيء الذي يلمع أكثر في جيونجسيونج هو
It was you and me
لقد كان أنت وأنا
Yeohee
يوهي
Yeohee, Yeohee
يوهي، يوهي
I'm still hiding
ما زلت مختبئا
No, don't die.
لا، لا تموت.
Yeohee, come to your senses!
يوهي، تعال إلى رشدك!
Come to your senses!
تعال إلى حواسك!
Lee Rang
لي رانج
boss
رئيس
Baby
حبيبتي
I brought some food
أحضرت بعض الطعام
Wow
رائع
Don't drink alcohol on an empty stomach
لا تشرب الكحول على معدة فارغة
Sometimes I
في بعض الأحيان أنا
There is no end or bottom to you There are times when kindness can be a little scary.
ليس هناك نهاية أو أسفل بالنسبة لك هناك أوقات يمكن أن يكون فيها اللطف مخيفًا بعض الشيء.
Me?
أنا؟
Such a kind person
مثل هذا الشخص اللطيف
How can you endure me?
كيف يمكنك أن تتحملني؟
I'm bad at myself too
أنا سيئة في نفسي أيضاً
i am
أنا
Are you still cool?
هل ما زلت باردا؟
Who else would endure it but this woman?
ومن سيتحمل ذلك سوى هذه المرأة؟
The master of Samdocheon A place as heavy as hell
سيد سامدوشون مكان ثقيل مثل الجحيم
Well said owner
أحسنت القول يا مالك
I'm like a jailer with my hands and feet tied
أنا مثل السجان مقيد اليدين والقدمين
You can't intervene in the human world
لا يمكنك التدخل في عالم البشر
It’s okay to say you don’t know me too much
لا بأس أن تقول أنك لا تعرفني كثيرًا
I can't fight with anyone
لا أستطيع القتال مع أي شخص
I can't protect anyone
لا أستطيع حماية أي شخص
Instead, you raised those children.
بدلا من ذلك، قمت بتربية هؤلاء الأطفال.
Of course
بالطبع
Although Muyoung was slightly upset at the end,
على الرغم من أن مويونج كان منزعجا قليلا في النهاية،
Everyone was a good mountain god
كان الجميع إلهًا جبليًا جيدًا
you are a good teacher
أنت معلم جيد
good
جيد
-He's a teacher... - So
-إنه معلم.. - هكذا
I believe it
أنا أصدق ذلك
Those kids eventually I'll make the right choice
هؤلاء الأطفال في نهاية المطاف سأقوم بالاختيار الصحيح
And I'll win, yeah
وسوف أفوز، نعم
Are you drunk?
هل أنت في حالة سكر؟
It looks strangely smooth, doesn’t it?
يبدو سلسًا بشكل غريب، أليس كذلك؟
really?
حقًا؟
Have one more drink
تناول مشروبًا آخر
Huh? There's no alcohol
هاه؟ لا يوجد كحول
I'll bring you a drink
سأحضر لك مشروبا
honey
عسل
Yes?
نعم؟
Do you want to go see the theater with me tomorrow?
هل تريد الذهاب لرؤية المسرح معي غدا؟
theater?
مسرح؟
- you? - Yes
- أنت؟ - نعم
Yeon said that
قال يون ذلك
Don’t be confined to the three kingdoms.
لا تقتصر على الممالك الثلاث.
Go out and see the world
اخرج وشاهد العالم
I like it
أنا أحب ذلك
I'll bring it quickly
سأحضره بسرعة
Will the Great King Wudo come to the theater?
هل سيأتي الملك العظيم وودو إلى المسرح؟
Surrounding the guardian stone and gold chuck
تحيط بحجر الجارديان وتشاك الذهب
what is going on I need to find out
ماذا يحدث انا بحاجة لمعرفة ذلك
You know how to cure it?
هل تعرف كيفية علاجه؟
Come on tell me Jindo dog, yes?
هيا أخبرني كلب جيندو، نعم؟
say!
يقول!
Or here I die and you die
أو هنا أنا أموت وأنت تموت
Ah, our boss fights
آه، رئيسنا يحارب
Why does the mermaid girl have to be sacrificed?
لماذا يجب التضحية بالفتاة حورية البحر؟
Jae-yu doesn’t want that either, huh?
جاي يو لا يريد ذلك أيضًا، هاه؟
That's all I just picked up and heard.
هذا كل ما التقطته وسمعته للتو.
Yacha?
ياشا؟
I'm unlucky
أنا سيئ الحظ
What if he or my kids get hit?
ماذا لو تعرض هو أو أطفالي للضرب؟
If possible, never leave your room.
إذا أمكن، لا تترك غرفتك أبدًا.
If you get bitten by one chance
إذا تعرضت للعض من فرصة واحدة
Boil the pistils of the irises and feed them.
اغلي مدقات القزحية وأطعمها.
Iris pistil?
القزحية المدقة؟
That works?
هذا يعمل؟
This is a monster created by Muyoung.
هذا وحش خلقه مويونج .
It will work.
وسوف تنجح.
Iris right now Where can I get it? yes?
ايريس الآن أين يمكنني الحصول عليه؟ نعم؟
Even if you go outside...
حتى لو خرجت للخارج...
I have to save my life before I die
يجب أن أنقذ حياتي قبل أن أموت
Are you sleeping? Mr.
هل أنت نائم؟ السيد
It's in the hotel restaurant.
إنه في مطعم الفندق
'Bonjour'
"صباح الخير"
It's a French restaurant. I saw saffron in the cabinet
إنه مطعم فرنسي. رأيت الزعفران في الخزانة
- Sharp? - It's spice.
- شارب؟ - إنها التوابل.
It is a type of iris flower.
وهو نوع من زهرة القزحية.
- I'll come back. - Ah, now.
- سأعود. - اه، الآن.
Are you going out there?
هل أنت ذاهب إلى هناك؟
- There are a lot of yakshas out there now. - I have to go.
- هناك الكثير من الياكشا هناك الآن. - يجب على  أن أذهب.
Oh, then I'll go too. I'm going too, Mr.
أوه، ثم سأذهب أيضا. أنا ذاهب أيضاً يا سيد.
- I'm going too. - Hey!
- أنا ذاهب أيضا. - يا!
Oh, why do I go there?
أوه، لماذا أذهب إلى هناك؟
our family
عائلتنا
I'm sorry but my life is not mine
أنا آسف ولكن حياتي ليست لي
- It's our boss's. - No time, let's go.
- إنه رئيسنا. - لا وقت، هيا بنا.
Please take care of my wife.
من فضلك اعتني بزوجتي.
please
من فضلك
Just hold on until I come
فقط انتظر حتى آتي
Very good at the restaurant We're having a party, Mr.
جيد جدا في المطعم نحن نقيم حفلة يا سيد
How do we get through there?
كيف نصل إلى هناك؟
My movements have become slower than before
أصبحت حركاتي أبطأ من ذي قبل
Where are you going? uh?
إلى أين أنت ذاهب؟ أوه؟
Lee Rang
لي رانج
Oh, you can't see that?
أوه، لا يمكنك رؤية ذلك؟
uh?
أوه؟
Without the light, we can't see them.
وبدون الضوء لا نستطيع رؤيتهم.
I'm only reacting to sound
أنا أتفاعل فقط مع الصوت
As quietly as possible I guess I can approach it.
بهدوء قدر الإمكان أعتقد أنني أستطيع الاقتراب منه.
no
لا
Conversely, use sound
وعلى العكس من ذلك، استخدم الصوت
Shinju are you
شينجو أنت
Go to the restaurant and get some irises
اذهب إلى المطعم واحصل على بعض القزحيات
We lure the yakshas to one side As loudly as possible
نحن نجذب الياكشا إلى جانب واحد بصوت عال قدر الإمكان
Should I at least yell? yes?
هل يجب أن أصرخ على الأقل؟ نعم؟
Burn this body
احرق هذا الجسد
If you are caught, Shinju will be in danger.
إذا تم القبض عليك، سيكون شينجو في خطر.
Then?
ثم؟
record player
لاعب سجل
Let's move it over there and lure it in.
دعونا ننقله إلى هناك ونجذبه للداخل.
When I hear a song Because they will flock like that
عندما أسمع أغنية لأنهم سوف يتدفقون هكذا
let's go
دعنا نذهب
So
هكذا
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
Look look
انظر انظر
Among the four mercenaries
من بين المرتزقة الأربعة
Because the poisoner is dead
لأن المسموم مات
This guy is gone
لقد ذهب هذا الرجل
Now there's three of them, three of us
الآن هناك ثلاثة منهم، ثلاثة منا
What is their power?
ما هي قوتهم؟
Currently number 1
حاليا رقم 1
Snow Maiden Yuki-onna
سنو مايدن يوكي اونا
Well, everyone saw this guy earlier.
حسنا، الجميع رأى هذا الرجل في وقت سابق.
Write, twice
اكتب مرتين
Ha, his name is
ها، اسمه
Is it a sack or a cauldron? Well, it was something like that.
هل هو كيس أم مرجل؟ حسنا، كان شيئا من هذا القبيل.
Oh my gosh
يا إلهي
- I said Oogama. - Uh, uh, uh, uh, right.
- قلت أوجاما. - اه اه اه صحيح.
- Ooh Gama - What is that?
- أوه جاما - ما هذا؟
japanese Toad monster that is hundreds of years old
اليابانية وحش الضفدع الذي يبلغ عمره مئات السنين
I've seen it in the literature
لقد رأيت ذلك في الأدب
He's got a big head and a lot of strength, right?
لديه رأس كبير والكثير من القوة، أليس كذلك؟
- I'll handle it. - Tsk, okay.
- سأتولى الأمر. - تسك، حسنا.
Write, the problem is number 3
اكتب المشكلة رقم 3
Ah, this guy
اه، هذا الرجل
I don't know your name, I don't know your talent
لا أعرف اسمك، ولا أعرف موهبتك
This guy looks like a leader
هذا الرجل يبدو وكأنه قائد
Well, anyway, I'll deal with it here.
حسنًا، على أية حال، سأتعامل مع الأمر هنا.
How are you going to catch those three?
كيف ستقبض على هؤلاء الثلاثة؟
Because I gave you gold.
لأنني أعطيتك الذهب.
Now they will come looking for the guardian stone.
الآن سوف يأتون للبحث عن الحجر الحارس.
I'll be the bait
سأكون الطعم
Is it necessary?
هل هو ضروري؟
They're probably looking for you too
من المحتمل أنهم يبحثون عنك أيضًا
It will crawl on its own
سوف يزحف من تلقاء نفسه
Oh my
يا بلدي
I don't have time to sit and wait, okay?
ليس لدي وقت للجلوس والانتظار، حسنًا؟
Well, some guy went to the hotel Release the yaksha and bring it
حسنًا، ذهب شخص ما إلى الفندق الافراج عن ياكشا وإحضاره
Mr. Lee
السيد لي
Then let's go together
ثم دعونا نذهب معا
That's enough
هذا يكفي
No matter how much antidote I took It takes some time to decipher the poison.
بغض النظر عن مقدار الترياق الذي تناولته يستغرق الأمر بعض الوقت لفك رموز السم.
'Cause I'll lure them in You guys are recovering first.
لأنني سأجذبهم أنتم يا رفاق تتعافون أولاً.
Yuna
يونا
Huh?
هاه؟
Just in case
فقط في حالة
No, what, boy, what
لا، ماذا، يا فتى، ماذا
Ah, that...
اه، هذا...
Hey, and what are they? I'm not even human
مهلا، وما هم؟ أنا لست حتى الإنسان
Why are you giving me a gun? uh?
لماذا تعطيني بندقية؟ أوه؟
If anything happens, you have to call me.
إذا حدث أي شيء، عليك أن تتصل بي.
Oh, what am I?
أوه، ما أنا؟
uh? Now take this, take this
أوه؟ الآن خذ هذا، خذ هذا
- Yuna - Huh?
- يونا - هاه؟
Take one more of this
خذ واحدة أخرى من هذا
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
I'll be back
سأعود
Hey there
مرحبًا
- Please take me too. - Get out.
- من فضلك خذني أيضا. - اخرج.
no
لا
Hey, you just hit me earlier.
مهلا، لقد ضربتني للتو في وقت سابق.
- Don’t you feel sorry for me? - Fuck off, Mr.
- ألا تشعر بالأسف من أجلي؟ - اخرس يا سيد.
Don't do that, let's live together, okay?
لا تفعل ذلك، دعونا نعيش معا، حسنا؟
- I'll help too, okay. - Oh, don't touch me.
- سأساعدك أيضًا، حسنًا. - أوه، لا تلمسني.
Shhh!
صه!
If you get in my way, I'll kill you.
إذا اعترضت طريقي، سأقتلك.
Okay
حسنا
As if it exists or not
كأنها موجودة أم لا
Chairman?
الرئيس؟
Chairman
رئيس
It's me
هذا أنا
Quickly, quickly, quickly
بسرعة، بسرعة، بسرعة
Quick, quick, come in!
سريع، سريع، ادخل!
Don't come, don't come!
لا تأتي، لا تأتي!
Play that quickly, play that quickly
العب بهذه السرعة، العب بهذه السرعة
Turn it on quickly
قم بتشغيله بسرعة
I will die in a place like this
سأموت في مكان مثل هذا
He's not a great person.
إنه ليس شخصًا عظيمًا.
Don't push me, Mr.!
لا تدفعني يا سيد!
Where are you now?
أين أنت الآن؟
IC
إيك
Huh?
هاه؟
What does this smell like?
ماذا تشبه هذه الرائحة؟
It's a smell you definitely recognize, right?
إنها رائحة تتعرف عليها بالتأكيد، أليس كذلك؟
What is this again?
ما هذا مرة أخرى؟
Who are you?
من أنت؟
Please save me
من فضلك أنقذني
Huh?
هاه؟
Wow, old man, where did you see this?
واو أيها العجوز أين رأيت هذا؟
That, that, myo, Myoyeonggak.
ذلك، ذلك، ميو، Myoyeonggak.
Ah, ah, ah, uh, uh, uh, I remember.
اه اه اه اه اه اه اه اه أتذكر.
Are you a native god?
هل أنت إله أصلي؟
yes, yes
نعم نعم
But where on earth is this?
ولكن أين هذا على وجه الأرض؟
Why am I suddenly in the forest...
لماذا أنا فجأة في الغابة...
That's up to you to explain.
الأمر متروك لك لشرح.
How did you get in?
كيف دخلت؟
Until just now
حتى الآن
I was at the hotel
لقد كنت في الفندق
But the monsters came after me
لكن الوحوش جاءت ورائي
I ran into the room with the door open and
ركضت إلى الغرفة والباب مفتوح
Wow
رائع
It's pathetic
إنه أمر مثير للشفقة
It's more dangerous here than the hotel Because Japanese monsters are everywhere
الوضع هنا أخطر من الفندق لأن الوحوش اليابانية موجودة في كل مكان
Wow
رائع
Please
من فضلك
Can you take me with you?
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
chased by monsters
طاردتها الوحوش
I sprained my ankle
لقد لويت كاحلي
Ah, I'm busy but it's annoying, really.
آه، أنا مشغول ولكن هذا مزعج حقا.
Oh no
أوه لا
Hey, piggyback
مهلا، على ظهره
thank you
شكرا لك
Why...
لماذا...
Even from that poisonous doctor earlier, It smelled the same
حتى من ذلك الطبيب السام سابقًا، كانت رائحتها هي نفسها
A strangely unpleasant sweet smell
رائحة حلوة كريهة بشكل غريب
This
هذا
Caramel?
الكرمل؟
Are you a mercenary group?
هل أنتم مجموعة مرتزقة؟
Do you have a good feeling?
هل لديك شعور جيد؟
Are you the boss?
هل أنت الرئيس؟
my name is newdo
اسمي نيودو
Oonyudo
أونيودو
- I like you. - You're not my style.
- أنا معجب بك. - أنت لست أسلوبي.
Huh?
هاه؟
what?
ماذا؟
Why is my body there?
لماذا جسدي هناك؟
It's called Oonyudo.
يطلق عليه أونيودو.
It means a monster that can change its body.
يعني وحش يستطيع تغيير جسده.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
My new body?
جسدي الجديد؟
Give it to me
أعطها لي
my nice body
جسدي الجميل
Wow
رائع
So why did you leave the knife sting?
فلماذا تركت لدغة السكين؟
Huh?
هاه؟
You are
أنت كذلك
Do you think you're over our heads?
هل تعتقد أنك فوق رؤوسنا؟
Joseon’s mountain gods, etc.
آلهة جبل جوسون، وما إلى ذلك.
It's nothing
لا شيء
By the way, where is this treasure?
بالمناسبة أين هذا الكنز؟
huh?
هاه؟
To you guys
لكم يا رفاق
I can never give it to you
لا أستطيع أن أعطيها لك أبدا
Huh?
هاه؟
IC
إيك
Where did you put the treasure?
أين وضعت الكنز؟
No?
لا؟
no way...
مستحيل...
Oh, stop it.
أوه، توقف عن ذلك.
Clothes are getting heavy, oops
الملابس أصبحت ثقيلة، عفوًا
Damn it
اللعنة
I don't have any treasure
ليس لدي أي كنز
Yeah?
نعم؟
I guess the rest of them have it, whatever.
أعتقد أن البقية لديهم ذلك، أيا كان.
No way
لا مفر
If you go...
إذا ذهبت...
Be bossy Take a quick look, boss!
كن متسلطا ألق نظرة سريعة يا رئيس!
Where have you gone, you bastard?
أين ذهبت أيها الوغد؟
you die by my hands
تموت على يدي
Will Hong-joo and Mu-young be safe?
هل سيكون "هونج جو" و"مو يونج" آمنين؟
What if he pretends to be me?
ماذا لو تظاهر بأنه أنا؟
The treasure was stolen
لقد سُرق الكنز
The body looks like this
الجسم يبدو مثل هذا
I don’t even know if Lee Rang is alive or dead.
لا أعرف حتى ما إذا كان لي رانج حيًا أم ميتًا.
What on earth
ماذا على الأرض
Where did it go wrong?
أين حدث الخطأ؟
Are you sure you're alive?
هل أنت متأكد أنك على قيد الحياة؟
I can hear you breathing
أستطيع أن أسمعك تتنفس
Then it turns into a monster What if they try to eat us?
ثم يتحول إلى وحش ماذا لو حاولوا أكلنا؟
They said it was okay as long as I was still breathing.
قالوا إن الأمر على ما يرام طالما أنني لا أزال أتنفس.
Ha, I'm dying of anxiety.
ها انا أموت من القلق
What about Jae-yu’s brother?
ماذا عن شقيق جاي يو؟
I went to find the boss.
ذهبت للعثور على رئيسه.
I want to go out
أريد الخروج
I don't want to die in a place like this
لا أريد أن أموت في مكان مثل هذا
- It's an orchid! - Leave it alone.
- إنها سحلية! - اتركه وشأنه.
I told you not to go out
قلت لك لا تخرج
Get out of the way, girl.
ابتعدي عن الطريق يا فتاة.
It's terrible to be here, I'm dying.
إنه لأمر فظيع أن أكون هنا، أنا أموت.
You never know what's out there
أنت لا تعرف أبدا ما هو هناك
Huh? The boss may have arrived
هاه؟ ربما وصل الرئيس
I can't leave even if I die
لا أستطيع المغادرة حتى لو مت
He must be crazy
يجب أن يكون مجنونا
Lee Yeon, Lee Rang Don’t you remember saving your sister?
لي يون، لي رانج ألا تتذكر إنقاذ أختك؟
I owe you my life too
أنا مدين لك بحياتي أيضا
I'm annoyed
أنا منزعج
Don't get too excited
لا تتحمس كثيرا
If I run out of breath
إذا نفدت أنفاسي
I'll finish it
سأنهيه
You can't get killed in a place like this.
لا يمكنك أن تقتل في مكان مثل هذا.
Open the door!
افتح الباب!
Close it!
أغلقه!
saffron, saffron
زعفران، زعفران
saffron
زعفران
Boss!
رئيس!
Ouch!
أوه!
I, I, I, I don't want to die
أنا، أنا، أنا، لا أريد أن أموت
Uh, I, I, I, I don't want to die.
اه، أنا، أنا، أنا، لا أريد أن أموت.
Hey, you bastard, come to your senses!
مهلا، أيها الوغد، تعال إلى رشدك!
Hey, wake up!
مهلا، استيقظ!
Come to your senses!
تعال إلى حواسك!
I'm sorry, I'm sorry!
أنا آسف، أنا آسف!
no!
لا!
Oh no!
أوه لا!
us
لنا
Can we get out of here?
هل يمكننا الخروج من هنا؟
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
just
فقط
Strangely, I have a bad feeling
والغريب أن لدي شعور سيء
On the morning of the day I took the Sanshin exam I felt exactly like this
في صباح اليوم الذي أجريت فيه امتحان سانشين شعرت بهذا تمامًا
- You passed the test. - instead
- لقد نجحت في الاختبار. - بدلا من ذلك
I lost what I loved the most
لقد فقدت أكثر ما أحببته
you guys
يا رفاق
I guess not me?
أعتقد ليس لي؟
I was always looking at you
كنت دائما أنظر إليك
Hongjoo
هونغجو
You were only looking at Lee Yeon
كنت تنظر فقط إلى لي يون
I was always looking at you
كنت دائما أنظر إليك
I wanted it
أردت ذلك
Even though I know I can't have it
على الرغم من أنني أعلم أنني لا أستطيع الحصول عليه
First love
الحب الأول
Why do things always go astray?
لماذا تسير الأمور دائما في الاتجاه الخاطئ؟
Because it’s your first love?
لأنه حبك الأول؟
If his first love What if I get the treasure by myself?
إذا كان حبه الأول ماذا لو حصلت على الكنز بنفسي؟
Ah, well, are you worried?
آه، حسنا، هل أنت قلق؟
It's better than losing it to Lee Yeon.
إنه أفضل من خسارته أمام لي يون.
Guys
يا رفاق
Yuna
يونا
Why are you alone? What about the mercenaries?
لماذا أنت وحدك؟ وماذا عن المرتزقة؟
Uh, I got ambushed by these guys.
اه، لقد تعرضت لكمين من قبل هؤلاء الرجال.
You sure didn't run away?
هل أنت متأكد من أنك لم تهرب؟
Instead, I found their stronghold.
بدلا من ذلك، وجدت معقلهم.
Where are you?
أين أنت؟
But
لكن
How are you guys feeling? uh?
كيف تشعرون يا رفاق؟ أوه؟
Has the poison been completely detoxified?
هل تم إزالة السموم من السم بشكل كامل؟
The bleeding stopped
توقف النزيف
Not 100% yet
ليس 100% بعد
That's good
هذا جيد
Let’s lure them to the mercenary den.
دعونا نجذبهم إلى وكر المرتزقة.
Oh, let's hurry, now's our chance
أوه، دعونا نسرع، الآن هي فرصتنا
let's go
دعنا نذهب
newdo
newdo
New too!
جديد أيضا!
- It's a mercenary group. - Newdo
- إنها مجموعة المرتزقة. - نيودو
newdo
newdo
If you catch my eye now
إذا لفتت انتباهي الآن
I'm dead
أنا ميت
With this body I can't deal with it
بهذا الجسد لا أستطيع التعامل معها
newdo
newdo
Hey, there's no new
هاه ليس هناك جديد
Strange?
غريب؟
Did you hear footsteps nearby?
هل سمعت خطى قريبة؟
Aren't you one of the mountain gods?
ألست أحد آلهة الجبال؟
I wish it was a nine-tailed fox
أتمنى لو كان ثعلبًا ذو تسعة ذيول
- Here... - Please
- هنا... - من فضلك
please go somewhere else
يرجى الذهاب إلى مكان آخر
I guess there isn't one
أعتقد أنه لا يوجد واحد
let's go
دعنا نذهب
lived
عاش
Wait a minute
انتظر لحظة
maybe
ربما
This might be an opportunity
قد تكون هذه فرصة
They don't know my body has changed
إنهم لا يعرفون أن جسدي قد تغير
But what if you get caught?
ولكن ماذا لو تم القبض عليك؟
It's here!
إنه هنا!
newdo
newdo
What are you?
ما أنت؟
Ouch!
أوه!
boss
رئيس
Are you okay? yes?
هل أنت بخير؟ نعم؟
- Lee Rang - Gusinju
- لي رانج - جوسينجو
What about irises?
ماذا عن القزحية؟
- Let's go - I got bitten, I got bitten.
- دعنا نذهب - لقد تعرضت للعض، لقد تعرضت للعض.
Let's go together, okay?
دعونا نذهب معا، حسنا؟
This dog, this...
هذا الكلب هذا...
Oh, it wasn't intentional earlier.
أوه، لم يكن ذلك متعمدا في وقت سابق.
- You... - The living must be saved.
- أنت... - يجب إنقاذ الأحياء.
Right, right, right
صحيح، صحيح، صحيح
What should I do? yes?
ماذا يجب أن أفعل؟ نعم؟
- Don't come! - 저, 같이 가시지...
- لا تأتي! - 저, 같이 가시지...
이놈의 새끼, 씨 뒈져 버려라, 그냥
شكرا جزيلا لك شكرا جزيلا, مرحبا
살려 줘, 살려 줘, 살려 줘!
살려 줘، 살려 줘، 살려 줘!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I waited long enough You’re not coming!
انتظرت طويلا بما فيه الكفاية أنت لا تأتي!
- He's coming. - What if he doesn’t come?
- انه قادم. - وماذا لو لم يأتي؟
- What should we do? - The boss said so.
- ماذا يجب أن نفعل؟ - وقال رئيسه ذلك.
A place to live and die You decide for yourself
مكان للعيش والموت عليك أن تقرر لنفسك
- I want to live. - Let's wait a little longer.
- أريد أن أعيش. - دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
- Get out of the way! - Stop it.
- ابتعد عن الطريق! - توقف.
- Sister - You're out.
- الأخت - أنت خارج.
I'm sorry
أنا آسف
What are you?
ما أنت؟
What is it?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
Why is it like that?
لماذا هو هكذا؟
Oh no
أوه لا
I was hit by a nine-tailed fox
لقد صدمني ثعلب ذو تسعة ذيول
Bye bye, bye bye bye
وداعا، وداعا، وداعا
It looks good He was so proud
تبدو جيدة لقد كان فخوراً جداً
shut up!
اسكت!
But
لكن
Are you really a newdo?
هل أنت حقا جديد؟
- what? - Gumi Tiger
- ماذا؟ - جومي تايجر
You can change your body
يمكنك تغيير جسمك
No way
لا مفر
It hasn't changed, right?
لم يتغير، أليس كذلك؟
Because there is no Ushiuchibo
لأنه لا يوجد أوشيوتشيبو
Can you identify the monster?
هل يمكنك التعرف على الوحش؟
Like that?
مثل هذا؟
If you are new
إذا كنت جديدا
Why didn't you change it?
لماذا لم تغيره؟
Ah
اه
That guy
ذلك الرجل
You know more about us than you think
أنت تعرف عنا أكثر مما تعتقد
Even my talents
حتى مواهبي
How did you know?
كيف عرفت؟
Actually
في الواقع
Did you know about me too?
هل عرفت عني أيضاً؟
Shouldn't you tell the captain?
ألا يجب أن تخبر الكابتن؟
colon?
القولون؟
Where is the captain?
أين الكابتن؟
you don't know
أنت لا تعرف
The guy who stole my body
الرجل الذي سرق جسدي
Wasn't it the captain?
ألم يكن الكابتن؟
Shinigami mercenary group
مجموعة المرتزقة الشينيغامي
It's not four, it's five!
إنها ليست أربعة، إنها خمسة!
Where is he now...
أين هو الآن...
No way...
مستحيل...
What about mercenaries?
ماذا عن المرتزقة؟
Any news yet?
أي أخبار حتى الآن؟
The captain is at the Bando Hotel.
القبطان موجود في فندق باندو.
Satori?
ساتوري؟
yes
نعم
Since Satori participated in the war
منذ أن شارك ساتوري في الحرب
That hotel is for everyone, whether people or monsters.
هذا الفندق للجميع، سواء كان الناس أو الوحوش.
It's a massacre
إنها مذبحة
Come quickly
تعال بسرعة
‘Ichi, Ni, San’
"إيتشي، ني، سان"
From now on, you guys I can't even take a step out of this room
من الآن فصاعدا، يا رفاق لا أستطيع حتى أن أخرج خطوة من هذه الغرفة
until death
حتى الموت
Hongju!
هونغجو!
That sucks.
هذا مقرف.
Muyoung The reason I came to this era
مويونج سبب مجيئي إلى هذا العصر
- Cheon Mu-young! - What is it?
- تشيون مو يونغ! - ما هذا؟
Isn’t there something you can point out?
أليس هناك شيء يمكنك الإشارة إليه؟
With gold Trying to wake something up
بالذهب تحاول إيقاظ شيء ما
No way
لا مفر
You can't wake it up!
لا يمكنك إيقاظه!
Dare to hope
يجرؤ على الأمل
Don't embrace it
لا تحتضنه
Don't die, Muyoung.
لا تموت، مويونج.
stay behind me
ابق خلفي
so i can fight
حتى أتمكن من القتال